Ha? Nasıl kilo verilir?
Hiç diyet yapmadım.
Olamaz!
- Ama sen çok zayıfsın!
- Hadi yapalım şunu.
Evet.
Sanırım metabolizmam hızlı çalışıyor.
Ooh...
Genetik...
Şanslısın. Çok kıskandım.
Kawashima şimdi kızların ilgi odağı.
Evet.
Eğer kendini çok zorlarsan, sadece stres yapmış olursun.
Bence canın ne istiyorsa ye, sadece porsiyonlarına dikkat et.
Bunu görmezden gelemem!
Bir, iki!
Ha!? Bu da ne!?
Bu-Bu da ne!?
- Hey! Bırak beni!
- Ne oluyor...?
- Al sana, ve sana, ve sana!
- Öğretmenim! Karnında et saklıyor!
Okul gezilerinde sadece 300 yen değerinde et getirebilirsin!
Bu yağ 300 yenin altında mı!?
Muz sayılmaz!
Bu etli ekmekler için!
Bu şık dondurma için!
Bu mısır köpekleri için!
Marketin Kutsal Yumruğu!
Yüksek!
Kalo—
Rieeeeee!
Şimdi yıldız tozu olan Diyet Savaşçılarına adanmıştır!
Hoşçakalın!
Marketin Kutsal Yumruğunu başardık!
Kesinlikle! Zorlu bir rakip çıktı ama!
Şu küçük...
İ-İyi misin, Ami-chan?
Çok kaba davrandılar.
Zavallı şey...
Oh, şey...
Görünüşe göre fırtınalı bir dönem bizi bekliyor.
Oh?
Demek Ami bu tür bir yaklaşıma böyle tepki veriyor.
Ha?
Hazırlık! Hazırlık!
pure pureparato
Çok güçlü olmayabilirim,
tsuyoku nanka naikedo
Hazırlık! Hazırlık Geçidi!
pure pureparedo
ama bir gün seni yakalayacağım.
itsuka kimiwo tsukamaeru
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Çatlıyor ve ufalanıyor.
warete baribari
pu re purepa pu re purepa pu re purepa
Tedbiri elden bırakırsan, parmaklarımın iğneleyici saldırısına hazır ol.
yudan shitara sono yubi
chiku chiku atakku kakugo shite
Küçük olabilirim, ama seni bir pire gibi yakalayabilirim.
chiisai kedo hasamuno
mijinko mitai na anata
Plastik bir kalp özlüyorum.
(Artı, artı, ama bir şekilde eksi)
hoshiinowa purasuchikkuna haato
(purasu purasu dakedo mainasu)
Ama bunun ne kadar sıkıcı olacağını fark eden kazanacak.
demo soreja tsumaranai
sokoni kizuita monogachi
Aşk hem tatlı hem acı.
koiwa amakute nigaimono
Hem basit hem anlaşılır, hem de karmaşık ve gizemli.
tanjun meikai hukuzatsu kaikina shiromono
En önemsiz şeyler için endişeleniyorsun.
doudemoii kotobakkari
kinishitari suruno
Nasıl hissettiriyor? İşte böyle hissettiriyor.
donna kanji sonna kanji
Sen kibarsın ve samimisin ama bir o kadar da tuhaf.
onkou tokujitsu
ekisentorikku na anata
Kafa kafaya çarpışırken sert davranıyorum.
tsuyogaru soburiwo
zenshin matotte tachiuchi
Kendime karşı dürüst olmaya çalışınca başım dönüyor.
sunaona dakedato shigekigai
tsuyokute kurakura
kizutsui chauno kizutsuke chauno
junjou pureparato
Yaralanıyorum. Yaralıyorsun. Masum hazırlık.
Aklımda hep yalnız başıma, masum bir Hazırlık Geçidi'ndeyim.
atamano nakawa itsumo hitorino
junjou pureparedo
Gerçek Benlik
Bu çok iyi hissettirdi.
Performansın harikaydı, Minorin!
Kızlar birbirlerine girdiğinde işler epey sertleşiyor.
Bir Diyet Savaşçısı olarak, onun açıklamasını görmezden gelemezdim.
Kilo verme tanrıları ancak yağlarıyla yüzleşmeye hazır olanlara güler.
Eminim bir gün anlayacaktır.
Doğru... Bu iş böyle mi yürüyor?
Onda ne var böyle?
Ah, evet.
Ryuji, sana salata yapayım mı?
S-Sen salata yapabilir misin?
Bize ilkokulda öğrettiler.
Kendi sosumu bile yapabilirim.
Marul alıyorsun, değil mi?
Yapraklarını ayırıyorsun, değil mi?
Doğruyorsun, değil mi?
Bir tabağa koyuyorsun, değil mi?
Ve hepsi bu kadar!
Marulu yıkamayı unuttun.
Yani, akan suyun altında durulayarak.
Peki ya sos ne oldu?
Sürekli küçük detayları didikliyorsun, kayınvalide gibi.
Kayınvalide...!
Takasu-kun!
N-Ne oldu, Kawashima?
Biraz yanımda kalabilir misin lütfen?
Şu adam...
Hey, Kawashi—
Sen...
Hey. Daha ne kadar ona yapışacaksın?
Beni tamamen görmezden gelip ona sarılıyorsun...
- Sarılıyorsun, sarılıyorsun, sarılıyorsun...
- A-Ah, Taiga? Bu...
Korkuyorum, Takasu-kun!
Seni sapkın teşhircü!
Hey, Kawashima, bu neydi böyle?
Onu... tanımıyorsun, değil mi?
Ş-Şey...
Ünlü bir model olduğunda böyle şeyler olabiliyor.
Bazı hayranlar biraz fazla ısrarcı olabiliyor.
Bu zahmete bile katlandım,
okul transferi yaparak...
Hey, eve mi gidiyorsun?
Ah, evet...
Beni bir süreliğine
evinde saklayabilir misin?
Ona tekrar denk gelmekten korkuyorum.
Anlıyorum.
Merak etme, ben hallederim.
Rüzgar alan, ahşap çerçeveli bir kira eviyle...
otomatik kilitli, güvenli, şık bir apartman
arasında seçim yapsan...
Hangisini seçerdin?
Şık apartmanı!
O zaman bu iş tamamdır.
Demek ki benim evime geleceksin.
Ne?
Geri sar.
Neden senin evine gitmek zorundayım?
Peki. Seni zorlamayacağım.
Ama Ryuji'nin evi o kadar güvensiz ki
kolayca gizlice girebildim.
- Ciddi misin?
- Evet.
Ama sorun değil.
Zaten beni ilgilendirmez.
B-Bekle!
Aisaka-san!
Bekle dedim lanet olası!
Benim için fark etmez.
Buyrun.
Çok tatlı!
Ryuji balda bekletilmiş kamkat yapmış.
Suyunu sodayla karıştırdım.
Ve çok yoğun!
Cidden...
Bunu içmemi mi istiyorsun?
Bir de kendine Diyet Savaşçısı diyorsun!
Beyninin bile küçük.
Dönüşümün gerçekten
görülmeye değer.
Sınıfa gerçek halini göstermeyi çok isterdim.
Gerçek benliğimi asla
ortaya çıkarmak niyetinde değilim.
Öyle mi?
Pekala, balda bekletilmiş kamkat içtikten sonra
boğazın tıkırında olmalı.
Gerçek halini göstermeyi reddediyorsun, ha?
Öyleyse, ne kadar sahte olabileceğini göreceğiz.
Ne?
Oh, günaydın.
Günaydın...
Ka-Kawashima?
Yorgun görünüyorsun.
Evet, dünkü olaydan henüz kendime gelemedim...
Doğru, oldukça korkunç bir deneyimdi.
O değil.
Aisaka Taiga'nın dairesinde beş saat boyunca...
Hayır, altı...
Ta-Taiga sana zarar mı verdi!?
Jackson...
Uganda...
Uganda?
Falcon...
Akechi Mitsuhide...
Matsumoto Seicho...
Oda Nobunaga Fransız pop şarkısı söylüyor...
Dazai Osamu 200 metre bireysel karışık yüzüyor...
- Susano'o, Amaterasu, Uzume...
- Uh, merhaba?
- Quetzalcoatl, Matthew, Judas...
- İyi misin, Kawashima?
Evet, ona 150 farklı taklit yaptırdım!
Müthişti!
Akechi Mitsuhide nasıl taklit edilir ki?
İtaat etmezse kapı dışarı edeceğimi söyledim.
O kadar çaresizdi ki...
A-Acımasız...
Hiç de değil. Teşekkür ederim, Aisaka.
- Kitamura?
- Ki-Kitamura-kun!
Aisaka.
Senden bir ricam var.
Ha...?
Ami-chan, solgun görünüyorsun.
Cidden. Hemşireye görünsen iyi olmaz mı?
Ben tamamen iyiyim.
S-Selam...
Gel, aptal Chihuahua.
Yemek zamanı.
Aptal Chihuahua?
O sensin.
Şirin şirin gevezelik edip duruyorsun, sürekli kızgın...
Ne!?
Sadece benimle gel.
Bu komik değil.
Neden seninle gelmek zorundayım?
Arkadaşlarımla planlarım var zaten—
Michael Jackson bir tur otobüsü rehberi olarak.
Mona Lisa saatte 200 kilometre hızla viraj alıyor.
Düşünen Adam neşeli.
Çektiğim tüm fotoğrafların kopyalarını yaptım.
Yanlışlıkla sızabilirler.
Hey!
Dur!
Tamam. Pes ediyorum.
- Sadece seninle gelmem gerekiyor, değil mi? Kahretsin!
- Şey, Ami-chan?
Ü-Üzgünüm!
Bugün Aisaka-san'la öğle yemeği yiyeceğimi unutmuşum!
Bunun için gerçekten üzgünüm!
Hey! Bekle, kahretsin!
Yemek için teşekkürler!
Yemek için teşekkürler.
Bu da ne böyle?
Ami bu maskeyi bırakmazsa, gerçek arkadaşlar edinemez.
Bu yüzden, onun gerçek doğasını bildiğiniz için ikinizden yardım istiyorum.
Teoride kulağa hoş geliyor, benim için sorun değil,
ama Taiga ve Kawashima kesinlikle anlaşamıyor.
Aisaka!
Sana yalvarıyorum!
Sorabileceğim birkaç kız arkadaşımdan birisin!
Olmaz—
Ne!?
Oh! Teşekkürler, Aisaka!
Kahretsin Kitamura...
Bizi bu karmaşanın içinde bırakıp öğrenci konseyine kaçtın...
A-Amanın!
Yemeğin harika, Kushieda!
Büyük görünebilir, ama kalorisi çok düşük!
Bunlar kral istiridyeli mantarlar, bu da konjak.
- Bu da konjak pirinci!
- Açıkçası, ben neden buradayım?
Buyur, Amin.
Sana biraz konbu vereceğim.
İstemiyorum!
Pfft, ne halin varsa gör.
Şanslısın...
Ah, hiçbir şey.
Neyse, yemek zamanı.
Hey...
Neden senin yemeğin Aisaka-san'ınkiyle
tıpatıp aynı?
Cidden, neden?
Ah, şey...
Anlayacağın...
Sorun çözüldü.
Benim yemeğimde yumurta ve kızartma var,
Ryuji'ninkinde ise pirinç ve nori.
Vah! Yemeğim!
Al.
Şimdi bir köften oldu.
Ha? Ah...
Sağ ol.
Ama neden Aisaka-san'ın
seni böyle ezmesine izin veriyorsun?
B-Ben öyle mi yapıyorum?
Ryuji önceki hayatında benim köpeğimdi.
Bir köpek, efendisine hizmet ederken en mutlu olur.
Aynen öyle!
Onlar kaderlerinde bir arada olmak varmış!
Asla olmaz.
Yaa, yine başladın, Minorin.
Özür dilerim! Şakaydı!
Yaa...
Merhaba!
Dikkat lütfen!
Bugün öğrenci konseyi tarafından organize edilen
aylık toplum temizliği günü...
Ancak katılım biraz düşük seviyede.
Cesur gönüllülerimiz var mı?
Üzgünüm, Kitamura.
Kanoya Süpermarket'te
bugün indirim var.
Oh, Takasu! Yardım etmeye gönüllü müsün?
O halde üstünü değiştir ve bahçeye gel.
Yaa...
Neden bunu ben yapmak zorundayım?
Zaten sana yardım edeceğimi söylemiştim.
Öyle diyorsun ama asıl amacın Kitamura'yla daha fazla vakit geçirmek.
Öyle de denebilir.
Ne kadar dürüstsün.
Takasu-kun!
Ben de geliyorum.
Buraya yeni geldiğim için okula alışmam gerekiyor.
Minorin.
Bir Diyet Savaşçısı olarak, fazla kilolarından kurtulmaya çalışan bir kızı desteklemek zorundayım...
tabii ki!
Kilo vermek istediğimi söylemedim ki.
Hadi birlikte çalışalım, Takasu-kun!
T-Tabii...
Tamam, sürüngenler!
Hazır olun ve harekete geçin!
Eğer birini tembellik yaparken yakalarsam, sonuçlarına katlanırsınız!
Sakin ol, kaplan...
Eldivenler hazır mı!?
Çöp torbaları hazır mı!?
Görev alanınızı kontrol ettiniz mi!?
Evet!
Bu kasabayı hafife almayın.
Zayıf çabalarla bu gemiden atılırsınız!
Biraz coşku gösterin!
Evet!
Başkan gerçekten bir başka.
Dinleyin! Programı açıklıyorum!
İlk olarak!
Kitamura-kun öğrenci konseyiyle birlikte gitti...
Özür dilerim!
Öğrenci konseyi üyeleri farklı bir rotadan gidiyor.
Ben neden hala buradayım?
Hey, bu çöp parçası tıpkı Aisaka-san'a benzemiyor mu?
Aciz bir şekilde küçük olması açısından.
Öyle mi? Peki bu parça da tıpkı sana benziyor.
Hamur gibi, pis ve sarkık olması açısından.
Hadi şu tarafa gidelim, Minorin!
Oh, kaçıyor muyuz?
Ben varım!
Hadi gidelim!
Tam isabet!
Çöp bizi bekliyor!
Kaçtılar...
Sanırım şimdi sadece ikimiz kaldık, değil mi?
Ah...
Çöp toplamak oldukça eğlenceli.
Ama belki de seninle olduğum içindir.
Kawashima, aslında...
Hey, bir dahakine bu tarafa gidelim.
Dikkat et!
Hey! İyi misin?
İğrenç, bu çok kötü!
Bu da ne böyle!?
- Kahretsin!
- Ka-Kawashima?
Şey...
Ah, bu çok korkunçtu!
Iyy, ayakkabılarım sırılsıklam...
Hayır!
- Kawashima!
- Hayır, hayır, hayır!
- Kıpırdama!
- Üzerimden çek şunu!
- Ah! Yüzüme tekme atma! Kahretsin...!
- Yukarı tırmanıyor! Hayııır!
Tamam...
Kurtarıldı!
A-Artık sorun yok.
Bak, kurbağa evine gitti, gördün mü?
Bu saçmalıktan bıktım artık!
Ka-Kawashima?
Şakaydı.
Komik miydi?
Yağmur yağıyor.
Aman tanrım, ıslanacağım.
Bir sığınak bulmalıyız.
Doğru, Takasu—
Biliyor musun...
Bunu yapmayı bırakabilirsin.
Neyden bahsediyorsun?
Anlamıyorum.
Anlamayan benim.
Neden bu kadar zorlu bir işe katlanıp katıldın ki?
Neyi anlamıyorsun...?
Oh...
Demek bunu yemiyorsun, ha?
Başından beri rol yaptığını biliyordum.
Yapabilir misin, şey...
Doğru. Kendin gibi olmayı?
Aslında...
Bu maskeyi takmaya devam etmeliyim.
Benim hislerimi anlamıyorsun, değil mi?
Açıkçası, anlamıyorum...
Sorun değil.
Ben sadece bir hava kafalıyım...
Kawashima?
Sorun ne!?
Hey! Kawashima!
Hey, ne oldu?
Eğer sığınak arıyorsan...
Hey! Neyin var?
O herif geri döndü!
Neden?
Doğrusunu söylemek gerekirse...
O bir takipçi.
Tak—
Neden bize söylemedin!?
Çünkü!
Bu çok sinir bozucu...
Sinir bozucu mu?
Hayatımı mahveden bir sapığı kabullenmek istemedim.
Onun yüzünden taşınmak zorunda kaldım.
Aileme yük olmak istemedim,
bu yüzden akrabalarımın yanına geldim.
Şimdilik modellik bile yapmıyorum.
Ama tüm bunlardan sonra...
Yine de peşimi bırakmadı.
Merhaba! Merhaba!
Takasu-kun! Kawashima-san!
Merhaba!
Garip... Bu tarafa geldiklerini söylemişlerdi.
Neyse. Eve gidelim, Minorin.
Ooh!
Minik, sevimli bir canavar buldum!
- Canavar mı?
- O çok sevimli! Şanslı günümdeyim!
Taiga!
Dikkatli ol!
Senin gibi şüpheli biri tarafından
canavar diye çağrılacak bir şey yaptığımı hatırlamıyorum.
Ay-ay...
Ne yapıyor bu?
O herif bir stalker!
Bir de, kimden izin aldın da
fotoğraf çekiyorsun?
Ne kadar ürpertici olduğunun farkında mısın?
N-Neden olmasın ki?
Önemli bir şey değil...
Rüyalarında görürsün.
O kamerayı parçalayacağım, seninle birlikte!
Neden kaçıyorsun!?
Ah!
Bekle!
B-Bekle! Taiga!?
- Bekle!
- Şu salak...
Neden...?
- Taiga, tehlikeli!
- Yani... Hiç mi korkmuyor?
O herif sapık.
Kawashima?
Onun yüzünden...
İşten izin almak, taşınmak
ve okul değiştirmek zorunda kaldım.
O kadar sinirleniyorum ki stres birikiyor,
sonra abur cubur yiyerek patlıyorum.
Bu şu anlama mı geliyor...
O değersiz ucubeye ve
Aisaka Taiga'ya da yenildim mi?
Takasu-kun.
Bana "iyi çocuk rolünü bırak" dedin.
Değil mi?
E-Evet...
Sanırım...
Şimdi anladım.
Anladım.
Yetti bu şirinlikler.
Artık yok.
Yok, yok, yok,
yok, yok, yok.
- Ka-Kawashima?
- Bundan sonra...
Bu iğrenç kişiliğimle yaşayacağım!
Onların son gülen olmasına izin vermeyeceğim!
Hey!
Kawashima...
Kawashima o andan sonra inanılmazdı...
Şehirde, atletizm takımının bile yetişemeyeceği bir hızla koşuyordu...
Zaten korkmuş olan takipçinin kamerasını paramparça ediyordu...
Bu dönüşüm, takipçiyi ödümüz kopartmıştı.
Ve sonra...
Sahtekar!
O şeytani yüz!
Sen tanıdığım Ami-chan değilsin!
Sen bir melek değilsin!
O berbat kişiliğinle asla!
Ah, hadi ama.
Ben hâlâ sevimliyim.
Yani kişiliğim nasıl olursa olsun...
kimin umurunda?
Kawashima.
İyi misin?
Hey! Kawashima!
Başardım, Takasu-kun.
Şaka değil.
Ama...
Korkmuştum...
Al, bun seni ısıtır.
Ballı kamkat...
Nasıl anladın?
Taiga bunu çok sever.
Taiga...
Aisaka-san'a adıyla hitap ediyorsun.
Hâlâ aramızda bir şey olduğunu mu düşünüyorsun?
O gerçekten şanslı.
Bencil ve tam bir karmaşa...
Ama saklamaya çalışmıyor.
Yine de arkadaşları var.
Hâlâ senin gibi biri var.
Takasu-kun, sana gerçek beni göstersem ne yapardın?
Bana aşık olur muydun?
Ka-Ka-Ka—
Kawashima?
Ee?
B-Bekle biraz!
Ben...
Taiga, orada mılar?
Kweh.
Taiga?
Vanilya tuzu ekle.
banira sorutode
Yanan aşk.
YANAN AŞK
Eğer çok tatlı olursa,
amai dakenara
biraz tuz ekleyebiliriz.
soruto kakemashou
Bunları sana anlatıyorum çünkü
dareyorimo motto motto watashiwo
beni herkesten daha iyi tanımanı istiyorum.
shitte hoshii kara sarake dashitai
Ama hiçbir şey işe yaramıyor, tecrübem yok çünkü.
demo dekinaino keiken NOTHING
Bu çok sinir bozucu.
modokashi sugiru
Ama sadece tatlı olan bir aşk
demo amaidakeno aiwa chotto
benim aradığım aşk değil.
watashiga motometeiru
monotowa chigau
Sen beyaz dersen,
shiroto iwaretara
ben siyah derim.
kurodatte icchau
Kendine karşı dürüst olamayan
sunaoni narenai
küçük bir şeytan.
amanojaku
Sen aşk dersen,
sukito iwaretara
ben nefret derim.
daikirai datte
Aslında mutluyken neden böyle şeyler söylüyorum?
ureshii noni nani ittendarou
Tatlının üstüne tuz eklemek gibi,
amai banirani
tatlı vanilyaya...
soruto kakeru youni
Su geçirmez ve su itici.
Hafif degrade.
Tek dokunuşla kurulum.
Bunu nasıl buldun, Taiga!?
Sahte Göğüs Kuvvetleri!